Felicitări că tocmai ați primit o ofertă de la o companie ar trebui să vă fie mândru de tine.
Platiti-va pe spate.
Luați câteva respirații și acum să vorbim despre ce ar trebui să faceți în continuare.
Tocmai ai primit o ofertă.
Care este răspunsul dvs. va fi dacă spuneți că sună minunat.
S-o facem.
Tocmai ați terminat conversația.
Tocmai ați acceptat și ați închis ușa pe orice fel de negociere.
Asta e.
În calitate de recrutor sau intervievator, munca lor se face.
Te-au angajat, dar există o cale mai bună.
Amintiți-vă că nu vrem să încheiem conversația aici.
În schimb, ați putea dori să spuneți ceva în acest sens.
Sună fantastic.
Chiar mi sa părut o idee bună.
Când te-am întâlnit și am intervievat de tine și sunt cu adevărat bucuros să văd că amândoi suntem de acord și
că tu vezi o potrivire bună aici chiar acum vorbesc cu alte câteva companii, așa că nu pot vorbi cu adevărat la
detaliile complete oferta până când am terminat procesul de intervievare.
Și eu sunt mai aproape de a lua o decizie, dar sunt sigur că putem găsi ceva care să fie foarte bun pentru noi pentru că
mi-ar plăcea foarte mult să fac parte din echipa ta și am avut o mare întrevedere și am
putut să mă văd că lucrez acolo termen lung.
Vedeți ce am făcut acolo.
Am ținut conversația și i-am spus că pot la alte companii, dar nu mi sa părut foarte
lacom.
În schimb, am spus că mi-ar plăcea să lucrez de la ei, dar vreau să mă asigur că iau decizia corectă
pe baza ofertelor pe care le primesc.
Amintiți-vă că am fost foarte pozitiv că doriți să fiți pozitivi atunci când vă ocupați de o ofertă pe
care nu doriți să păreați lacomi sau că sunteți doar la cumpărături în jur și în mod ideal când primiți o ofertă, primul lucru pe care ar trebui
să-l încercați să faceți este să cereți mai mult timp pentru a lua decizia.
Mai ales dacă aceasta este prima dvs. ofertă, deoarece în mod ideal nu sunteți doar o singură companie pe care
o intervievați la mai multe companii.
Și, în mod ideal, dacă sunteți bine pregătit ca și cum ați fi în acest curs, veți avea
din nou câteva oferte.
Deci timpul este cel mai valoros lucru pe care îl poți cere aici.
Cu cât mai mult timp aveți mai mult timp să aveți oferte de la companii diferite, astfel încât
să puteți lua decizia corectă și să alegeți una sau compania care are cel mai bun pachet pentru dvs.
Acum tocmai ați primit o ofertă pe care tocmai ați spus-o atunci că sunteți foarte entuziasmat și
așteptați în jur pentru mai multe lucruri și vă cereți timp și aveți o idee când doriți să
vă răspundeți.
Următorul lucru pe care doriți să-l faceți este după ce ați primit oferta de a lăsa alte companii să știe
din nou dacă deja intervineți în alte companii, aveți acum un instrument foarte puternic.
Aveți mize pe care ar trebui să le adresați tuturor companiilor pe care nu le-ați primit nici
o ofertă pentru a le spune că tocmai ați primit o ofertă și că doriți să construiți un sentiment de urgență aici ca și
cum ați avea o cronologie termenul în care trebuie să spui da sau nu unei oferte.
Deci, ați dori să auziți și de la aceste alte companii.
Și aceasta este o tehnică psihologică clasică.
Amintiți-vă acum creierul și cea mai bună parte a interviului unde mingea este în curtea dvs. și veți
decide ce societate doriți să lucrați.
Deci, puteți trimite de fapt un e-mail de acest fel celorlalte companii.
Salut.
Numele companiei sau al persoanei.
Vreau doar să vă informez și să vă dau o actualizare despre procesul meu de intervievare.
Tocmai am primit o ofertă de la o altă companie.
Puteți obține numele companiei care este destul de puternic.
Cu asta am spus că sunt foarte încântată să lucrez cu compania dvs.
Am avut un timp foarte bun pentru a vă intervieva și chiar vroiam să văd dacă putem face lucrurile să funcționeze.
Din moment ce linia mea de timp este acum un pic comprimată cu această ofertă nouă, există tot ce putem face pentru
ca procesul să meargă puțin mai repede.
Si asta e.
Tocmai ați lăsat celelalte companii să știe că există o altă ofertă.
Celelalte companii știu că ești dorit și că ai nevoie de altundeva.
Acest lucru creează o mulțime de dovezi sociale și, de asemenea, creează urgență pentru tehnicile psihologice care într-adevăr
contribuie cu adevărat la negociere.
Acum aveți mize pe care trebuie să le realizați care sunt obiectivele unei companii.
Obiectivul unei companii este de a angaja pe cineva care va deveni un angajat eficient și va produce mai multă valoare
decât salariul pe care îi plătesc.
Ce va costa să te angajeze.
Companiile încearcă să-și dea seama care dintre candidații pot produce acea valoare.
Este un drept de afaceri riscant și este imposibil să știi sigur până când vor începe să lucreze
în companie și vor începe să producă rezultate.
Dar există câteva modalități de a afla companiile.
Asta e ceea ce au interviu pentru că de aceea au provocări de codificare sau de codificare a interviurilor.
Și altul este să vezi dacă altcineva îi vrea.
Dacă o altă companie vă dorește asta înseamnă că ați reușit prin procesul de intervievare.
Când intervievați la companii mari și aveți o ofertă de la o companie mare sau un concurent,
să presupunem că sunteți intervievată la Microsoft și Google tocmai ați făcut o ofertă, ar trebui să
menționați cu siguranță că chiar și numele companiei la Google, astfel încât să știe esti dorit.
Asta creează o mulțime de dovezi sociale.
Așadar, amintiți-vă, indiferent cât de inutil sau inutil credeți că acest e-mail către alte companii poate
doriți să trimiteți acest semnal tuturor, permițându-le să știe că o companie vă vrea.
Este un instrument imens de negociere.
În cele din urmă, întotdeauna știu când termenul limită este de a răspunde unei oferte.
Fii sincer cu ei și spune-le că aștepți la alte oferte de la alte companii și vrei să te asiguri
că vei lua decizia corectă.
Poate doriți să încercați să vă grăbiți și să le spuneți că trebuie să le dați un răspuns până mâine.
Și trebuie să ne întrebăm că tipul de loc unde doriți să lucrați trebuie să respecte timpul.
Și dacă este adevărat că încerci să îți dai seama de cea mai bună opțiune.
Când refuzați o ofertă, fiti politicoși și nu ardeți poduri.
Nu fiti rau pentru ca nu stiti niciodata cand le puteti vedea pe drum sau pe persoana care este recruiterul
lor acolo.
Trecerea mea la o companie diferită și niciodată nu știți când o relație bună te-ar putea duce mai departe
în cariera ta.
Deci, să trecem peste câteva lucruri.
Ceea ce ar trebui să faci.
Primul lucru este atunci când primiți o ofertă trebuie să știți exact ce salariu doriți.
Trebuie să intri acolo știind de ce este valoarea ta de ce vrei să te plătești.
Trebuie să vă asigurați că faceți cercetările dvs. privind salariul mediu al industriei.
Vrei să te asiguri că primești ceea ce primești profesioniștii și industria dvs.
medie sau mai mare.
Deci, doriți să faceți cercetările dvs. și să utilizați site-uri web ca salariul de la comoda Glassdoor com com payscale
dot com sau pur și simplu pur și simplu Google și lăsați resurse pentru tine pentru a afla acest lucru după acest video.
Următoarea valoare care vă oferă vă dați seama ce tip de salariu doriți.
Dar puneți cu adevărat această întrebare și puteți să vă răspundeți.
Ce valoare voi oferi companiei?
Ce ați putea îmbunătăți în cadrul companiei.
Ce tip de trăsături aveți și care vă fac o închiriere valoroasă.
Gândiți-vă la modul în care compania va conduce valoare de la dvs.
Și făcând această cercetare înainte de mână, puteți folosi acest lucru atunci când negociați salariul dvs. și puteți
menționa cum ați oferi valoare și de ce meritați, probabil, un salariu mai mare sau o ofertă mai mare
decât cea oferită în prezent.
Și apoi, în cele din urmă, doriți să mergeți mai înalt, atunci de ce doriți să obțineți, pentru că cel mai probabil nu vor
fi de acord cu cerințele dvs. inițiale și doriți să vă întâlniți undeva în mijlocul în care ambele părți
simt că au o situație de victorie.
Deci, dacă știți salariul dvs., știți ce valoare veți oferi companiei.
Atunci când poate vorbiți despre o ofertă, mergeți în acea negociere și asigurați-vă că începerea dvs. inițială este
mai mare decât atunci când ați putea ateriza.
Atât deocamdată.
Să vorbim despre un subiect și mai interesant în următorul videoclip, care este ceea ce trebuie să faceți dacă sunteți suficient de norocos
pentru a obține mai multe oferte.
Voi vedea în următorul.
Bob.